Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tahukah kamu kenapa aku sangat membencimu?
dan tetap membiarkan Anda memainkan peran pendukung wanita?
Terlalu banyak garam dalam makanan Anda?
Karena aku tidak hanya akan mencuri pacarmu,
tetapi juga membuat Anda keluar sepenuhnya dari industri hiburan.
Ayo, nona.
Nona Chen! Nona Chen!
Nona Chen, Anda baik-baik saja?
Apakah kamu terluka? Di mana kamu jatuh?
Panggilkan ambulans!
Buru-buru!
Segera hubungi 120!
Apa yang terjadi? Apakah ada yang melihat kejadiannya?
Saya tidak tahu, tetapi Qingqing terluka.
Ya Tuhan, Qingqing!
Saya baik-baik saja.
Zheng Ying tidak melakukannya dengan sengaja.
Tolong jangan salahkan dia.
Ya Tuhan, dia melakukannya dengan sengaja!
Sungguh wanita yang kejam!
Dia iri dengan kecantikan dan popularitas Qingqing kita.
Qingqing manis kita sangat baik dan polos
dan masih berbicara baik tentangnya.
Qingqing sungguh baik.
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia diganggu seperti ini
Jangan biarkan wanita itu lolos begitu saja!
- Ayo pergi.
- Pergi.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Tangkap dia!
Anda tidak dapat melakukan ini!
Ayo berangkat!
Hentikan mereka!
Sesuatu yang serius ini terjadi
dan Anda masih makan camilan?
Anda sebenarnya tidak khawatir sama sekali.
Bukankah dia baik-baik saja?
Aku tidak menyentuhnya,
dan aku pun tidak mendekatinya.
Kebenaran akan terungkap.
Keadilan ada di hati manusia.
Apa yang harus saya takutkan?
Lihat.
Tapi yang dilihat semua orang adalah Chen Qing yang menghasut para pejuang keyboard
untuk mengarang kebenaran atas nama keadilan.
Ini semua foto dari peran aktingku.
Bolehkah saya meminta pendapat Anda tentang hal ini?
mendorong insiden yang menjadi tren daring?
Mendorong seseorang adalah tindakan yang salah, di mana pun itu terjadi.
Perilaku semacam ini ilegal, bukan?
Saya sudah lama mengenal Chen Qing.
Dia gadis yang sangat manis dan lembut.
Dan menurut teman saya
yang menyaksikan hal ini di lokasi syuting,
kejadian ini sebenarnya benar.
Keluar dari produksi!
Tinggalkan industri hiburan!
Keluar sepenuhnya!
Saya menemukannya.
Chen Qing menyewa orang untuk memanipulasi opini publik.
Namun Anda sendiri yang mengantarkan diri Anda ke depan pintunya.
Apa maksudmu aku mengantarkan diriku sendiri?
Aku membukakan pintu untuknya.
Tuan Shen.
Apa?
Dengan baik...
Saya telah mendengar tentang situasi terkini Anda.
Apakah Anda butuh bantuan?
Sekarang,
meminta bantuanku
adalah solusi terbaik Anda.
Jadi mengapa Anda masih...
Saya butuh bantuan.
Aku tahu dengan kemampuanmu,
Anda pasti bisa memecahkan masalah saya.
Tapi saya akan mengatakannya lagi.
Masalah saya sendiri,
Aku akan menanganinya sendiri.
Haruskah kita mengejarnya?
Tidak perlu.
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Mengapa kamu tidak meminta bantuannya?
Apakah kamu takut?
kru akan bergosip tentang kalian berdua lagi?
Gosip hanyalah gosip. Itu tidak benar.
Saya dapat memecahkan masalah saya sendiri.
Bukankah Zheng Banqiao pernah berkata,
Makan makananmu sendiri, berkeringat keringatmu sendiri,
mengandalkan langit, bumi, dan leluhur,
dan kamu bukan pria sejati.
Apakah Zheng Banqiao benar-benar mengatakan itu?
Tentu saja dia melakukannya.
Baiklah.
Aku rasa aku tidak salah tentangmu.
Saya akan meminjam uang.
Untuk apa Anda membutuhkan uang?
Untuk menyewa troll internet.
Kita perlu menekan opini publik, bukan?
Saya tidak pernah menduga Wan Yuchen akan berbicara membela keadilan.
Saya punya ide.
Ide apa?
Wan Yuchen suka berakting,
dan lebih suka mengkritik.
Tapi apa yang paling dia cintai
adalah gosip.
Dia memfilmkan dari seberang kamera.
Menghadapi Chen Qing secara langsung.
Dia pasti telah menangkap sesuatu.
Cepat.
Ceritakan kisah Anda kepada kami.
Saya sebenarnya bukan orang yang suka bergosip.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tolong berhenti bertanya padaku.
Lalu bagaimana dengan postingan yang kamu buat?
mengatakan saya dijebak?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Jika tidak, kamu orang bermuka dua,
mengapa kamu tiba-tiba begitu saleh dan berani?
Tidakkah kamu takut agenmu akan mengabaikanmu?
Aku tak peduli.
Kontrak saya berakhir dalam enam bulan.
Apakah dia akan mengesampingkanku selama enam bulan?
SAYA...
aku posting itu
hanya untuk mendapatkan perhatian.
Jadi kamu benar-benar tidak melihat apa pun
atau mendengar sesuatu?
Saudari,
Saya sungguh bukan orang yang suka bergosip.
Saya kebetulan lewat di sana.
Jangan berpikir aku menipu kamu dengan mengambil 300 milikmu.
Mereka adalah pemeran utama wanita dan pemeran utama kedua dalam acara kami.
Kapanpun mereka berdua bersama,
itu selalu spektakuler.
Akankah ada gosip menarik besok?
Jika Anda ingin tahu,
bergabunglah dengan grup 25.
Tahukah kamu kenapa aku sangat membencimu?
tapi masih ingin kamu memainkan peran utama wanita kedua?
Saya akan segera mengerjakannya.
Besar!
Aku tidak akan pernah mengeluh lagi tentang kebiasaan bergosipmu.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Saya hanya kebetulan lewat.
Tali sepatuku kebetulan terlepas.
Saya hanya kebetulan jongkok untuk mengikatnya.
Saya kebetulan mendengar pembicaraan kalian.
Dan saya kebetulan merekamnya dengan ponsel saya.
'Baru saja terjadi'
baru saja menyelamatkanku.
Betapa nyamannya!
Ada apa?
Dimana sakitnya?
Saya sedang merasa kesal sekarang.
Awalnya saya ingin menggunakan beberapa trik untuk mengusirnya.
Tapi sekarang
bahkan ada lebih banyak orang yang bersimpati padanya secara daring.
Kenapa kita tidak
biarkan saja?
Dia hanya seorang selebriti golongan D.
Anda berada di level yang berbeda, kan?
Jangan merendahkan diri ke levelnya.
Apa?
Apakah Anda merasa kasihan padanya sekarang?
Anda dapat melanjutkan sekarang.
Memecahkan masalah dengan kemampuan Anda sendiri
terasa menyenangkan, bukan?
Tentu saja rasanya enak.
Setelah video ini dirilis,
netizen bilang mereka salah paham sebelumnya,
dan mereka semua berubah dari pembenci menjadi penggemar.
Lihat, kamu benar-benar tidak bisa mengatakannya
bahwa itu dia.
Ada apa?
#Guan Naiying#
SAYA...
Aku tunggu di belakang panggung ya. Sampai jumpa nanti.
Menggunakan cara yang tercela seperti itu.
Keluar dari industri hiburan! Keluar dari kru kami!
Beritahu departemen humas krisis
untuk merespons dalam waktu setengah jam.
Apa yang sedang dia lakukan?
Mengapa dia belum datang padaku?
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu.
Aku menghabiskan banyak uang,
mengapa saya tidak dapat melihat pernyataan klarifikasi kami?
Maaf, Tuan Yu,
ada terlalu banyak postingan negatif.
Mereka semua berada di peringkat di atas kita.
Kami tidak dapat meningkatkan metrik kami sama sekali.
SAYA...
Acara ini memakan waktu lima tahun untuk saya tulis.
Persiapannya saja memakan waktu dua tahun.
Kami akhirnya mulai syuting,
dan saya perlu melihatnya selesai.
Jadi...
Adapun karakter Anda,
Saya hanya bisa membuatnya mengalami kecelakaan.
Anda harus menyelesaikannya lebih awal.
Tuan Shen,
kami telah memobilisasi tim humas krisis.
Tetapi terlalu banyak orang yang dengan jahat menyebarkan rumor daring.
Opini publik daring masih sepenuhnya berat sebelah.
Kau bisa tahu kalau dia bukan gadis baik.
Gadis sopan mana yang mau mengambil foto seperti ini?
Rumor tentang Qingqing kami di lokasi syuting beberapa hari yang lalu
mungkin memang benar.
Ya ampun, orang macam apa dia?
Mengambil foto seperti ini.
Lihatlah, dunia hiburan benar-benar kacau.
Mama?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ibu hanya memeriksa apa yang kamu lakukan.
Lihatlah dirimu.
Berat badanmu turun hanya dalam beberapa hari.
SAYA
baru saja makan malam dengan beberapa teman dari industri.
Saya berencana untuk menonton film nanti.
Menonton film itu bagus.
Tenanglah sebentar.
Putriku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalian semua gadis yang usianya hampir sama.
Tolong berhenti mengkritiknya, oke?
Jam berapa filmnya?
Ceritakan pada Ibu tentang hal itu.
Mama,
Sinyal saya jelek di sini. Saya tutup dulu ya.
Biarkan aku katakan sesuatu padamu, Shen Yifan.
Aku tidak butuh kamu ikut campur dalam urusanku.
Aku tidak ingin ada hubungan apa pun denganmu.
Semua orang mengira aku hanya menumpang pada orang lain.
Apakah ini yang ingin Anda lihat?
Apakah kamu mencoba menghancurkanku?
Tapi saya akan mengatakannya lagi.
Masalah saya sendiri,
Aku akan menanganinya sendiri.
Dia masih
menolak menerima bantuanku.
Zheng Ying segera pergi setelah menyelesaikan adegannya.
Bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Agennya juga tidak bisa dihubungi.
Temukan caranya.
Saya tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Tuan Shen.
Biarkan saja dia.
Kita harus mengejar penerbangan kita.
Apakah ini masalah?
ditakdirkan untuk tetap menjadi penyesalan?
Aku akan mengambil fotomu juga.
Aku tidak suka difoto.
Siapa yang tidak suka difoto?
Ayo, kurus.
Ayo cepat.
Siap sekarang.
Jika kamu tidak tersenyum,
Aku tidak akan bermain denganmu lagi.
Sayang.
Ketika seseorang menindasmu,
respon terbaik
bukan untuk membalas atau berteriak balik.
Ini untuk membuat dirimu lebih kuat,
jauh melampaui mereka.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Ibu.
Saya mengerti.
Aku pasti akan membuat diriku lebih kuat,
jadi aku bisa melindungimu.
Baiklah, ayo berangkat.
Tahukah kamu kenapa aku sangat membencimu?
tapi tetap saja Anda dipilih sebagai pemeran utama wanita kedua?
Karena aku tidak hanya ingin mencuri pacarmu,
tetapi juga ingin menendang Anda keluar dari industri hiburan untuk selamanya.
Jangan biarkan wanita itu lolos!
Adapun karakter Anda,
Aku hanya bisa membuatnya mengalami kecelakaan
jadi Anda akan menyelesaikannya lebih awal.
Aku menghabiskan banyak uang,
mengapa saya tidak dapat melihat pernyataan klarifikasi kami di mana pun?
Putriku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalian semua gadis yang usianya sama.
Tolong berhenti mengkritiknya, ya?
Oke, aku mengerti.
Penerbangan dibatalkan karena kondisi cuaca.
Sepertinya kita tidak bisa pergi hari ini.
Jika bukan karena bantuanku,
Anda pasti sudah dikeluarkan dari tim produksi sekarang, Anda tahu itu?
Datang ke saya untuk meminta bantuan sekarang
adalah pilihan terbaik Anda.
Orang yang memiliki kemampuan,
orang-orang dengan visi,
adalah mereka yang tahu bagaimana memanfaatkan semua sumber daya di sekitar mereka.
Menjadi lebih kuat dengan bantuannya masih menjadi lebih kuat.
Aku perlu melindungi diriku sendiri.
Aku tak bisa membiarkan orang tuaku mengkhawatirkanku.
Anda ingin saya membantu Anda?
Tidak membantu.
Itu kerja sama.
Jenis yang tidak melibatkan perasaan.
Benar-benar profesional.
Ini memang kesempatan untuk tidak meninggalkan penyesalan.
Saya bisa bekerja sama.
Tetapi semua kerjasama memiliki standar.
Misalnya,
apa yang dianggap berhasil membantu Anda?
Saya harus melalui krisis ini dengan lancar.
Dan juga,
SAYA...
Saya ingin menjadi terkenal.
Tidak terlalu terkenal,
hanya lebih terkenal dari Chen Qing dan Gong Jing.
Kalau begitu, mereka tidak akan berani menggangguku lagi.
Kamu benar-benar Zheng Merah Kecil,
bahkan keinginanmu hanya untuk menjadi sedikit terkenal.
Premis kerjasama adalah
kedua belah pihak memiliki sesuatu yang bernilai sama untuk dipertukarkan.
Aku bisa membuatmu terkenal,
tapi apa yang dapat Anda tawarkan kepada saya?
SAYA...
Tubuhku tidak baik,
dan emosiku menjadi lebih buruk.
Saya juga tidak punya uang.
Oh benar,
Lagipula, Anda tidak butuh uang.
Biarkan aku berpikir, apa lagi yang bisa aku lakukan dengan baik.
Saya tidak bisa memberi Anda apa pun saat ini.
Tapi aku bisa membuat camilan,
buatan sendiri tanpa bahan tambahan apa pun.
Jika Anda bisa membayangkannya,
Aku bisa melakukannya.
Asalkan Anda bekerja sama dengan saya.
Aku berjanji mulai sekarang,
365 hari setahun,
24 jam sehari,
kapan saja, dimana saja,
kapan pun kamu membutuhkanku,
Aku akan membawakan camilan
dan segera muncul di sisi Anda.
Setahun?
Jika Anda berpikir satu tahun tidak cukup,
Kemudian...
Tiga tahun.
Lima tahun, sepuluh tahun.
Cukup.
Ada apa?
Maksud saya,
waktu bukan masalah bagi saya.
Selama Anda punya waktu.
Saya tidak.
Apa?
Maksud saya,
Itu kesepakatan.
Anda setuju.
Aku yakin kamu layak mendapatkannya.
Kesepakatan.
Bagaimana Anda berencana untuk membantu saya?
Halo, Tuan Shen.
Apakah ini tim humasnya?
Mereka tampak begitu kuat.
Tuan Shen, liputan media kali ini cukup objektif.
Tetapi beberapa akun pemasaran dengan jahat menyebarkan rumor.
Tuan Shen.
Kami telah merilis fakta-fakta tersebut ke semua platform utama.
Kami telah mengatur untuk menghapus semua foto yang terkait dengan Zheng Ying.
Termasuk rekaman obrolan dan repost.
Tuan Shen.
Kami telah menyusun daftar semua akun dengan lebih dari 500 repost.
Statistiknya lengkap.
Dan telah diserahkan kepada tim hukum.
Ya, Tuan Shen.
Kami sudah mengirimkan pemberitahuan hukum
Dan mengajukan laporan polisi untuk beberapa orang dalam daftar.
Pertarungan humas adalah pertarungan opini publik.
Saudara laki-laki,
jika kami hanya mengirimkan pemberitahuan hukum.
Dia sangat keren.
Hal ini mungkin mengintimidasi sebagian orang,
tetapi itu tidak akan mengubah kesan publik terhadap Zheng Ying.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Gunakan wortel dan tongkat.
Berikut naskahnya.
Lihatlah ini.
Ikuti saja ini saat Anda berbicara.
Jika Anda mengalami masalah,
kamu dapat meneleponku pelan-pelan melalui earphone-mu.
Saya akan mengambil alih segera.
Mereka datang.
Nona Zheng,
apa pendapatmu tentang
topik yang sedang tren daring saat ini?
Benarkah itu?
Dia belum pernah mengalami situasi seperti ini sebelumnya.
Biar aku saja yang menanganinya.
Semua orang harap tenang, oke?
Saya tahu Anda semua ingin bertanya.
Tunggu sebentar. Satu per satu, ya.
Saya berjanji untuk menjawab semua pertanyaan Anda.
Gratis.
Teman-teman media di sini.
Bisakah Anda memindahkan mikrofon Anda sedikit ke belakang?
Hampir masuk ke mulutku.
Dan teman-teman media di sini.
Bisakah Anda menggerakkan kamera sedikit ke kanan?
Sudut ini membuatku terlihat lebih baik.
Jangan khawatir.
Setiap orang akan memiliki kesempatan untuk bertanya.
Baiklah.
Nona Zheng.
Mengenai artikel-artikel online tentang Anda,
Apa pendapat Anda?
Pikiranku adalah
siapa pun yang menulis artikel itu bukanlah seorang penulis yang baik.
Setelah membaca semuanya,
Saya bahkan tidak dapat memahami apa yang mereka coba katakan.
Jadi saya ingin mengingatkan semua orang,
ketika Anda membayar seseorang untuk menulis artikel promosi,
pastikan untuk menemukan seseorang yang tahu cara membangkitkan emosi.
Sekadar membuat masalah saja tidak cukup. Kita perlu bergerak.
Seperti yang diharapkan dari artis Tuan Yu.
Tentu saja.
Akhirnya aku menemukannya.
Nona Zheng.
Terkait dengan hal-hal yang disebutkan dalam artikel tersebut,
apakah itu benar?
Bagian mana yang benar dan mana yang salah?
Ketika kamu bilang aku cantik,
Saya pikir itu benar.
Bolehkah saya bertanya apa alasannya?
membuatmu mengambil foto-foto semacam itu?
Mungkin karena tubuhku bagus.
Kamu sudah bercanda begitu lama.
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya secara langsung?
Hiburan
Ledakan Sukacita
Sukacita Angin Dingin
Hiburan Hot Pain
Ya, tanggapi itu.
Berikan jawaban yang langsung.
Ya, ayo, katakan sesuatu.
[Untuk Kami Ledakan]
Zheng Ying.
Jangan panik.
Dengarkan aku.
Sekarang,
membungkuk dan meminta maaf.
Zheng Ying,
ayo cepat.
Oke.
Jadi saya akan langsung menjawabnya
beberapa kekhawatiran yang dimiliki setiap orang.
Saya, Zheng Ying,
tidak pernah selama bekerja
menyakiti rekan kerja mana pun.
Saya, Zheng Ying,
tidak pernah menggunakan cara yang tidak benar
untuk memperoleh sumber daya apa pun.
Ketiga.
Saya, Zheng Ying,
selama fase bulan madu hubungan saya,
ingin mengabadikan momen indah bersama pasanganku.
Itulah foto-foto yang telah dilihat semua orang.
Tapi saya ingin bertanya kepada semua orang:
[Ledakan Hiburan]
Ledakan Hiburan.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apa sebenarnya kesalahan yang telah saya lakukan?
Alasan saya
berani berdiri di sini hari ini
adalah untuk memberi tahu semua orang
bahwa saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada salahnya mengambil foto yang memperlihatkan bentuk tubuh saya.
Tidak ada yang salah dengan diriku yang sedang menjalin hubungan.
Bahkan jika hubungan itu gagal,
Saya tetap tidak melakukan kesalahan apa pun.
Yang salah adalah orang yang mengkhianati perasaanku,
menghancurkan kepercayaanku,
dan cinta yang ternoda.
Dan mereka yang dengan gembira membagikan foto-foto ini,
mencoba menggunakannya untuk mendisiplinkan
dan mempermalukan wanita.
Bagaimana itu?
Bukankah penampilanku bagus?
Apakah menurutmu aku akan berinvestasi?
begitu banyak usaha yang dilakukan orang bodoh?
Kamu yang bodoh, bukan aku.
Zheng Xiaohong.
Apa klausul pertama dalam kontrak kita?
Aku... aku lupa.
Klausa pertama menyatakan bahwa
untuk masalah apa pun, kapan pun,
kamu harus mendengarkan aku.
Apakah Anda sadar bahwa Anda telah melanggar kontrak?
Dasar dari sebuah kontrak
didasarkan pada rasa saling percaya.
Dengan bertindak seperti ini,
haruskah aku mengerti bahwa kamu tidak percaya padaku?
Tolong berikan saya satu alasan.
Jika tidak, seseorang seperti Anda yang melanggar kontrak
dan merusak semangat kerjasama,
Saya tidak punya alasan untuk terus bekerja dengan Anda.
Mari saya jelaskan.
Saya tidak mengikuti naskah sebelumnya
karena kami sedang terburu-buru
dan saya tidak bisa menghafalnya.
Bagaimana nanti?
Nanti...
kemudian saya merasa naskahnya tidak benar.
Hubungi media malam ini lagi.
Blogger terkenal,
akun resmi,
dan para influencer.
Beritahu mereka dalam 30 menit
untuk memposting ulang konten konferensi pers tepat waktu.
Adapun konten spesifiknya,
ikuti saja apa yang dia katakan.
Dengan baik...
Tuan Shen,
Aku pikir kamu kalah
argumen tadi.
Omong kosong.
Aku hanya ingin semua orang tahu
bahwa saya tidak salah.
Tidak ada salahnya memamerkan bentuk tubuhku di foto.
Anda cukup mengesankan.
Ying.
Tolong percayalah padaku.
Saya ingin berbicara dengan Anda secara langsung
untuk meminta maaf padamu.
Tidak ada kepercayaan di antara kita.
Tidak punya perasaan juga.
Jadi tidak ada yang perlu dibicarakan.
Juga,
kamu tidak perlu meminta maaf padaku
karena aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Teruskan.
Kerjasama kita didasarkan pada kepercayaan, bukan?
Bukankah kepercayaan seharusnya saling menguntungkan?
Jadi di matamu,
Aku sungguh melakukan kesalahan.
Saya perlu minta maaf, kan?
Kali ini,
tampaknya saya salah.
Kamu tahu,
Seseorang yang tidak terkendali seperti dia
dapat menyebabkan berbagai macam masalah di masa mendatang.
Apakah dia benar-benar dapat dipercaya?
Kamu benar.
Untuk menghindari masalah,
Saya perlu menyelesaikan kontrak secepatnya.
Jauhi dia sesegera mungkin.
Tuan Shen.
Jika Anda tidak suka bekerja di kantor mereka,
kita bisa segera pindah ke tempat kita sendiri.
Tidak perlu.
Tujuan saya adalah membuatnya terkenal.
Berada dekat dengannya menghemat waktu.
Tuan Shen, mari kita bicara.
Nona Chen.
Jika saya ingat dengan benar,
Kita tidak punya urusan bisnis apa pun, bukan?
Kalau begitu, mari kita bicarakan tentang dia.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Hukum
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraina)
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Manajer Liang, Wang Yifan
Shen Yifan muda, Leng Yichen
Hu Luoyi
Zheng Yaozu muda, Xie Haochen
Pemeran
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Produser: Wang Ying
Shaoqi
Pengawas Naskah: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah: Gong Jingjing
Asisten Direktur: Wu Zhenni
Tim Produksi
Manajer Produksi: Yang Long
Hu Yihui
Produser di Lokasi: Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Liu Yuan
Pemain Bela Diri: Jiang Qianlong
Tang Qibin
Liu Huanhuan
Han Mingming
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Asisten Kepala Pencahayaan: Wang Hao
Tim Rekaman Suara
Teknisi Suara: Tang Qiyong
Departemen Seni
Direktur Seni: He Bowang
Wei Chaozhong
Kamu Qianjun
Tim Penata Gaya
Direktur Penataan Gaya: Liu Jiayu
Departemen Kostum
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Penata Rias: Zhao Rui
Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Pengawas Properti: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Manajer Lokasi: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Asisten Sutradara untuk Aktor: Jiang Jie
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer Tetap: Hou Chunling, Zong Ting
Di Balik Layar: Pan
Mengedit
Editor: Du Peng
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Asisten Pemeringkatan Warna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Langying
Seruling: Terry Any
Teknisi Rekaman: Yue Gen
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Produksi Lagu Asli
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co, Ltd.
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Disusun oleh: Lu Xi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Kaisar Wei Xing
Senar: Kepala Filharmonik Internasional
Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Rekaman: Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Inilah Masyarakat
Disusun oleh: Masyarakat Nanyin
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Diatur oleh Minsou
Produser: Here Studio
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Rekaman & Mixing: SevenChan
Orkestra Gesek: Orkestra Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Produser: Here Studio
Diatur oleh He Jiahao
Xia Jian
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Pengisi Suara
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional